Välkommen till Gissa fotbollsspelare!När spelet startar väljer du en liga samt svårighetsgrad som du vill spela på ochsedan väljer du användarnamn och startar spelet! På startskärmen kan du ävense topplistan med de tio bästa rundorna och vilken kategori de valt att spela på.När du startat spelet får du upp en fråga med fyra alternativ och ditt jobb är attvälja rätt alternativ. (Flera alternativ kan vara rätt). Tänk på att du kommer ha entimer också så att du inte tar för lång tid på dig att välja rätt svar. När speletsedan är över och du svarat på alla frågorna kommer ditt resultat upp med antaleträtt du hade.Kategorier i HS-listan:PL = Premier LeagueLa = LaLigaL1 = Ligue 1Bu = BundesligaSA = Serie A(Svaren på frågorna är baserade på statistik från FIFA 23)Lycka till!